❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නිමා නොවන ගිම්හානය]
[කථාංගය 23]
ඉතින්, ඔබ බෙදා ගන්නා දේ අනුව,
ආපසු නිවසට යාම දුෂ්කර ය.
ඔබට
නැවතත් එම රෝග ලක්ෂණම ඇති බව ඔබ සිතනවාද?
ඔව්.
මම අදහස් කළේ,
මම පිස්සු ජෙට් ප්‍රමාදයක් හරහා ගියා.
[මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියාත්මකයි.]
[ස්පීකරය ක්‍රියාත්මකයි.] [කැමරාව ක්‍රියාත්මකයි.]
නමුත්
මට දැනෙනවා
රෝග ලක්ෂණ නැවත ඇතිවෙමින් පවතී.
නමුත් එය පෙර තරම් නරක නැත.
අවම වශයෙන්,
මට දැන් හොඳට නිදාගන්න පුළුවන්.
මම දකියි.
එය සිදු වූ විට ඔබ සටහන් තබා තිබේද?
ඔබ මෙම කථාංග විස්තර කරන විට කොපමණ වාරයක්ද ?
ඔව්.
එක පාරක්.
සහ
[මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියාත්මකයි]
[ස්පීකරය ක්‍රියාත්මකයි] [කැමරාව ක්‍රියාත්මකයි.]
මම ඇයව ආයෙත් දැක්කා.
අවුරුදු දහයකට පෙර එය මතක තබා ගැනීම වටී,
ඉහළම මට්ටමේදී,
ඔබ විසින්ම එය සොයා ගන්නා ලදී
දිනපොත් සටහන් කිරීම
සහනයක් ලබා දුන්නා.
මේක තමයි ඔයා ළඟ තියෙන්නේ.
සමහරවිට එය නැවත ලබා ගැනීම වටී.
2026 මැයි 28.
සනී.
මම සිතින් මවාගත්තා.
අපි නැවත අසංඛ්‍යාත වාරයක් මුණගැසුණු දර්ශනය
.
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
වඩාත්ම යථාර්ථවාදී නොවන සිහිනය
මේ ආකාරයෙන් සැබෑ වනු ඇත.
මට මතක හැටියට ඇයත් එහෙමයි.
ඇය කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
නමුත් ඇය කිසිසේත් වෙනස් නොවන්නේ කෙසේද?
හරියට
කිසිවක් සිදු නොවීය.
එසේ නම්,
මම මේ නැවත හමුවීමට කැමතියි
මගේ තවත් එක් සිහිනයක් පමණක් වන්න.
කොච්චර කල්ද?
අවුරුදු දහයක්.
නමුත් මම දන්නවා
කිලාන් මහත්මිය නිතරම
මා ගැන සැලකිලිමත් වී ඇත.
ඒ වගේම ඔයා මාව හොඳට දන්නවා.
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද
මම
ඔයා ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම අද ඔයා ළඟට ආවා.
ගනුදෙනුවක් කිරීමට
ඔයා සමග.
නිවාඩු නිකේතනයේ
දෙවන අදියර ව්‍යාපෘතිය සඳහා ලංසු තැබීම
දැනටමත් නිගමනය කර ඇත.
කණ්ඩායම තෝරා ගත යුත්තේ
භාරව සිටින පුද්ගලයා
දෙවන අදියර ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමේ.
මිස් කිලාන්, ඔබ
ලාන් යූ හි ස්ථිර ස්ථානයක් ලබා ගත්තා,
Lu Zhongyue තවමත් බලවත් ය.
මට පුදුමයි
ඔයාට ඒක 100% ක් විශ්වාස නෑ.
ඔයා තමයි භාරව ඉන්න කෙනා, හරිද?
ඉතින්, ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මට ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් තියෙනවා.
පෙර සහයෝගීතා සම්බන්ධයෙන්
Lu Zhongyue
සහ Boxing Construction අතර.
මට තව තියෙනවා,
මෑත කාලීන පෞද්ගලික සන්නිවේදන වාර්තා ඇතුළුව
ඔහු අතර
සහ බොක්සිං ඉදිකිරීම් සමාගමේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාරිත්වය
.
මම හිතන්නේ ඔබ මේවා ගැන උනන්දු වෙන්න ඇති.
ඔයා සූදානම් වෙලා ආවා වගේ.
ඔයාගේ තත්ත්වය මොකක්ද?
මට එකතු වෙන්න ඕන.
නිවාඩු නිකේතනයේ දෙවන අදියර ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම.
මෙම ව්‍යාපෘතිය
මිණුම් ලකුණ වනු ඇත
පිංචුවාන් හි.
මට මේ ව්‍යාපෘතියට දිගටම සහභාගී විය හැකි නම් ,
මට ගොඩක් ප්‍රතිලාභ ලැබෙයි.
ඊට අමතරව, මම ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීම
ඒ කියන්නේ මාව මාරු කරනවා කියන එකද?
අනුබද්ධ සමාගම්වල සිට මූලස්ථානය දක්වා.
යම් දුරකට, මට උසස්වීමක් ලැබෙනවා.
ඔබ වසර ගණනාවක් බොක්සිං ඉදිකිරීම් ක්ෂේත්‍රයේ නියැලී සිටියා .
නමුත් ඔබ මූලස්ථානයට බැඳීමට යෝජනා කළේ නැහැ .
මෙම අවස්ථාවේ දී,
මට ඔබේ චේතනාව සැක කරන්න වෙනවා.
ඊට අමතරව,
ඔයා ෂික්සියාඕට ඔයාගේ අදහස් කිව්වොත්,
මෙය අනිවාර්යයෙන්ම සිදු කරනු ලැබේ.
ඔයාට පඳුර වටේ යන්න ඕනද?
මම මේක කරන්නේ එයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
නමුත් ෂික්සියාඕ දැන්
Lan Yue හි කොටස් හිමියන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඔහු
දෙවන අදියර ව්‍යාපෘතියේ අධ්‍යක්ෂවරයා.
ඉතින්, ඔබට සම්බන්ධ විය හැකිද යන කාරණය සම්බන්ධයෙන්
දෙවන අදියර ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම,
මම නැහැ
අවසාන තීරණය ගන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොඉවසිලිමත්?
ඔයා එකපාරටම මෙහෙට ආවා.
අලුත්ම ආරංචි වලට?
ඇය ඔබ වෙත පැමිණියේ ඇයි?
ඇයට දෙවන අදියර ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය විය .
නමුත් මම ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම දන්නවා ඔයා සම්බන්ධ වුණා කියලා.
ඇය නිසා.
ඉතින්, මම දැනගන්න කලින්
ඔබේ සිතුවිලි,
මම ඇයට 'ඔව්' කියන්නේ නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම කරපු දේ ගැන ඔයා සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇය මෙතරම් ආවේගශීලී ඇයි?
ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමත් සමඟ.
පිංචුවාන් හි,
තරම් විශාල ව්‍යාපෘතියක්
දෙවන අදියර ව්‍යාපෘතිය
පෙනී සිටියේය
අවුරුදු 20 කට පෙර.
එය නිවාඩු නිකේතනයේ පළමු අදියර ව්‍යාපෘතියයි.
අපේ කර්මාන්තයේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම
සම්බන්ධ වීමට කැමතියි.
ඇය ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මිනිස්සු වෙනස් වෙනවා.
එපමණක් නොව,
ඇය සැමවිටම නවීන ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇය දැන් ඊටත් වඩා නවීනයි.
ඇය ඔබ ළඟට ආවාද?
හිස් අතින්ද?
ඇගේ දීමනාව ඇත්තෙන්ම ආකර්ශනීයයි.
ඉතින්, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙනවද නැද්ද?
මල්ලි, පුළුස්සා නොගන්න පරිස්සම් වෙන්න.
හරි.
[බිග් ඩ්‍රීම් ස්ටුඩියෝ]
මෙන්ග්,
මේ අලුත් කලාකරුවා
තරුණයින්ගේ වෙළඳපොළට ගැලපේ.
කිසියම් හිඟයක් තිබේද?
වැඩ?
- ඔව්, ඒකෙ කිසිම හරයක් නෑ.
- එහෙනම්, නෑ.
නෑ නෑ.
මෙන්ග්.
මේක බලන්න.
ඔහු සතුව විශිෂ්ට කෘති රාශියක් ඇත.
ඒ වගේම ඔහු ඇවන්ගාඩ් කෙනෙක්.
පෙරමුණු බලඇණිය මතභේදය නියෝජනය කරයි.
මතභේදය යනු අවදානමයි.
ඒක අවදානම් වැඩියි.
එහෙනම්, නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
මේං, මේ බලන්න.
මෙම කලාකරුවා.
"වෙස්ට් වින්ඩ්" හි අලුත් අවුරුදු සම්මුඛ සාකච්ඡාව
ඔහුටත් ආරාධනා කළා.
අපි දෙදෙනාම
WeChat නිල ගිණුම් සඳහා සම්බන්ධතා නිර්මාණය කරමු.
අපේ ප්‍රතිවාදීන් භාවිතා කළ අයට අපි ආරාධනා කළොත්,
මෙම අන්තර්ගතය කොතරම් හොඳ වුවත්,
අප සුළඟ පසුපස හඹා යන්නන් ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඔව්, සුළඟ අනුගමනය කරන්න.
-නෑ. ඒක පාවිච්චි කරලා.
-සුළඟ පස්සෙන් යන්න එපා.
අනිත් අය පාවිච්චි කරපු දේවල් අපිට පාවිච්චි කරන්න බෑ.
[කල් ඉකුත් වූ දෝෂ සහිත නිෂ්පාදන]
අපගේ ගිණුම යාවත්කාලීන කර ඇත.
මැද
සෑම මසකම.
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂකවරයා සොයා ගත යුතුයි.
-ඔව්.
මෙම කලාකරුවන්
කටයුතු කිරීමට අපහසුයි.
කොහොමද
අවශ්‍යතා අඩු කරනවාද?
අවශ්‍යතා අඩු කරන්නද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මෙන්ග්, ජියැං මහතා කතා කළා.
මම කාර්යබහුල බව ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා මගේ ස්ටුඩියෝ එකටවත් කතා කළාද?
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
විසන්ධි කරන්න එපා.
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
මෙන්ග්, මම ඉවරයි.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ඔයාගේ බඩේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මට පුළුවන් වුණත්
දැන්වීම්කරුවන් සමඟ මගේ සහයෝගීතාවය දිගටම කරගෙන යන්න.
තවත් කාර්තු දෙකකට,
අපි දිනුවේ නැහැ
බොහෝ අනුගාමිකයින්.
Lu Xixiao වඩාත් ජනප්රියයි
සහ වඩාත් ප්‍රසිද්ධ අපේක්ෂකයා.
[පළමු හිම, කණගාටුදායක
කලා ප්‍රදර්ශනය]
නමුත් මගේ මිතුරා නම්
එකඟ නොවේ,
මම ඔව් කියන්නේ නැහැ.
ඔහු මුදල් වලින් ආයෝජනය කළත්.
ඔහුගේ කොන්දේසිය නම්
ඔබ එහි සිටිය යුතුයි.
මට බඩේ අමාරුවකි.
වෑන් රථය.
ඔබ එකඟ නොවන්නේ නම්,
යන්න එපා.
සියල්ලට පසු, රැකියාව පැවැත්ම සඳහා ය.
ඔයා තමයි මගේ සැබෑ ආදරේ.
[පළමු හිම, කණගාටුදායක
කලා ප්‍රදර්ශනය]
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි. ඔබට භාරයි.
හරි හරී.
බොහෝ කලාකරුවන්
අඳින්න
සාම්ප්‍රදායික නොවන ඇඳුම්.
නමුත් එල්
හරිම කඩවසම් නිසා
එයාට අමතර සැරසිලි අවශ්‍ය නැහැ.
කඩවසම් පමණක් නොව,
නමුත් මටත් ඒක ඇහුණා.
ඔහුගේ පවුල තුළ විශාල ව්‍යාපාරයක් තිබෙනවා.
ඔහු තවමත් තනිකඩයි.
ඔහු
රන්වන් තනිකඩයෙක්.
ඔහු තනිකඩයෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
සමහරවිට ඔහුට විවාහ සහකරුවෙක් ඉන්නවද?
පහත් පැතිකඩක් තබා ගැනීමට කැමති.
නැත්නම් සමහරවිට එයාට පෙම්වතියන් ගොඩක් ඉන්න ඇති,
නමුත් ඔහු ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු තම පෙම්වතිය ලෙස පිළිගැනීමට කැමති නැත .
හරි. ඔළුව පහත්
කරලා බිම බලන්න.
නියමයි!
නරක නැහැ.
ඔයා මෙහෙ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයාගෙ වැඩේ කරගෙන යන්න.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි, විවේක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෝපි.
-ඔයාගේ ෆෝන් එක.
-බලන්න.
-ඒ ඔයා තමයි.
-මේක බලන්න.
ඔහුගේ සිනහව හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඔහු තමයි ලස්සනම කෙනා.
අපේ උසස් පාසලේ.
හරිද?
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඇයි ඔයා ඔයාටම ප්‍රශංසා කරගන්නේ?
අපේ වෙඩි තැබීම් දිගටම පවතිනවා
පැය භාගයක් පමණයි.
මේ
ඔහු ඇය සමඟ කතා කළ අටවන අවස්ථාවයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
අපට මෙම පින්තූරය කෙලින්ම භාවිතා කළ හැකිය.
ඔහු දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔයා ගු මෙන්ග්ගේ සැමියා නේද?
ඔයා මෙතන බලාගෙන ඉන්නද යන්නේ?
ආයුබෝවන්.
මම L එකේ කළමනාකරු.
[ජියැං ෆෑන්]
ගු මෙන්ග්
මගේ පරණ යාළුවෙක්.
ඔය දෙන්නා හොඳට වැඩ කරනවා.
ඔව්.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ මෙන්ග් සමඟ වැඩ කරමින් සිටිමි .
ඇය මගේ රසය පිළිගනී.
මම අගය කරනවා
ඇගේ වැඩ කරන තත්ත්වය.
මම දැන් යන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන සැලකිලිමත් නම්,
ඔයා මෙතන ඉන්න එකක් නෑ.
සහ විකාර කතා.
මම ඔයාව ගණන් නොගන්නේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ
මම ඔයාට ඇති තරම් දෙන්න ඕනේ.
පුද්ගලික අවකාශය.
හොඳයි, ඔබ පිරිනමන අවකාශය
ඉතා විශාලයි.
මට ඔයාව හමුවෙන්න විතරයි පුළුවන්.
වසරකට කිහිප වතාවක්.
එය අමතක කරන්න.
මට රැකියාවේදී ඔයා එක්ක වාද කරන්න ඕන නෑ.
ඔව්, ඒක වැඩබිමක්.
ඔයා කළ යුතුයි
ඡායාරූප ශිල්පියා සමඟ සන්නිවේදනය කරන්න
ඔබ අගය කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
අවම වශයෙන් ඔහු
එයා මට හැම වෙලාවෙම එයාගේ කාලසටහන පැහැදිලි කරයි.
පරණ යාළුවෙක්ද?
ඇය ඔබේ පන්තියේ මිතුරියක්ද?
අපි හැමෝම පන්තියේ ළමයි.
මම යන්නම්.
හරි හරී.
හරි, මා දිහා බලන්න.
එක, දෙක, තුන. ඉවරයි.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
"සිහිනෙන් අවදි වන්න" වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම Gu Meng.
අද,
අපි ආරාධනා කළා.
කඩවසම්
සහ අභිරහස් මිනිහා.
[සිහිනයෙන් අවදි වන්න]
අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ චිත්‍ර ශිල්පියා වන එල්. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ, මම එල්.
මම පැමිණීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
"සිහිනයෙන් අවදි වන්න."
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
එල් ගේ සිතුවම්
ඉතා ජනප්‍රියයි.
නමුත් ඔබ හරිම ගුප්ත සහ පහත් කෙනෙක්.
[සිහිනයෙන් අවදි වන්න]
මාගේ ප්රීතිය
"සිහිනෙන් අවදි වන්න" සඳහා
ඔබේ මංගල සම්මුඛ පරීක්ෂණය පැවැත්වීමට.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සියල්ලට පසු, ඔබ ගොඩක් ගෙව්වා.
අප දන්නා තරමින්,
ඔයා ඉගෙන ගන්න පිටරට ගියාද?
[සිහිනයෙන් අවදි වන්න]
වසර ගණනාවකට පෙර.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඔබ මෙහි කලා ප්‍රදර්ශනයක් පවත්වනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නිසා
ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ අවධානය චීනයට මාරු කරන්න, හරිද?
ඇත්තටම, මම එහෙම කරන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
නමුත්
මම මෑතකදී ඒ ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
ඇයි ඔයා
ඔබේ අදහස වෙනස් කරන්න?
කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට ණයයි.
මම ආපහු ආවම,
මට තේරුණා ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් මම හිතන්නේ
මම ඇයට මට ආපසු ගෙවීමට ඉඩ දිය යුතුද නැද්ද යන්න.
L යනු
හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඔහු සරල වාක්‍යයක් භාවිතා කළේය
අපි හැමෝම කුතුහලයෙන් ඉන්න.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මම බැරෑරුම්.
අපි ආපහු යමු.
ඔබේ කෘති වලට.
ඔබේ සිතුවම්
බොහෝ විට ශීත කාලය සහ හිම පෙන්වයි
වියුක්ත ආකාරයකින්.
බිම් සටහන අඳුරුයි,
සහ ස්පර්ශය කැඩී ඇත.
පින්තූරවල,
ඒ තියෙන්නේ
අසම්පූර්ණ හිස්තැන්,
සැපයීම
හරිම තනිකමක්
සහ වේදනාකාරී හැඟීමක්.
මෙම අද්විතීය විලාසිතාව ඇති වූයේ කෙසේද?
ආකෘතිය?
ඇත්තටම, මම කවදාවත්
ශීත කාලයට කැමති වුණා.
මොකද මම තරුණ කාලේ,
මට වැදගත් කෙනෙක් නැති වුණා.
ශීත ඍතුවේ දී.
පසුව,
ගැහැණු ළමයෙක් පෙනී සිටියා.
ඇය මට ඒක දැනෙන්න සැලැස්සුවා
ශීත කාලය සුන්දර විය හැකිය,
සතුටුයි,
සහ උණුසුම් සමය.
පසුව,
ඇය මාව නැවතත් අගාධයට තල්ලු කළා.
ඉතින් ශීත ඍතුව පිළිබඳ මගේ එකම හැඟීම
වේදනාවයි,
පසුතැවීම,
සහ අතුරුදහන්.
සමහරවිට මෙය
මම මගේ ශෛලිය නිර්මාණය කළ ආකාරය.
ඔයාට ස්තූතියි
බෙදා ගැනීම සඳහා
පිටුපස කතාව.
ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
බොහෝ ප්‍රේක්ෂකයින් සහ කලා ලෝලීන්
මේ ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
"පළමු හිම" මාලාවේ මාලාව සම්බන්ධයෙන්
ඔයා ගොඩක් වටිනවා,
වැඩ දෙකක් අවසන් කර ඇත.
අපට කවදාද පුළුවන්?
බලන්න
සියලුම වැඩ?
ඒක වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
අපි ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි එළියට ආවේ?
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවසන් කිරීමට පෙර?
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවද?
මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට ආවා.
ෂෝ වන්,
ඔයා කවදාහරි ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙලා තියෙනවද?
අපි වෙන් වෙලා ගතවුන අවුරුදු දහය තුළ?
නැහැ.
හරි හරී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එකතු වෙන්න කැමති නැද්ද?
දෙවන අදියර ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම?
දැන් මට විතරයි ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට එකම එක අවස්ථාවක් දෙනවා.
එළියට එන්න. බහින්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඔබට හරියටම කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මගේ ආදර්ශය වී මා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
එහෙනම්, මම ඔයාට ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න දෙන්නම්.
ඔතන හිටගන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මට ඕන ඔයාව මගේ ආදර්ශය කරගන්න.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔයා තාමත් එහෙමමයි.
ඔයා හිතනවද ඔයා මාව හොඳට දන්නවා කියලා?
ඒක පහසු නිසා මම ඔයාට නිරූපිකාවක් වෙන්න දුන්නා.
ඔයා හිතනවද
ඔබට මට ආශ්වාදයක් ගෙන ඒමට හැකිද?
ඔයා මෙතන මගෙන් ඇහුවද?
මේක අහන්න?
ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
ෂෝ වන්,
ඔයා කොහොමද?
හරිම ධර්මිෂ්ඨයි
මගේ ඉස්සරහා?
අපි කෙසේ විශ්ලේෂණය කළත් කමක් නැත
එදා මොකද වුණේ,
ඔයා තමයි මාව පහත් කළේ.
ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට මොනවද ඕනේ?
මට ඔයාව මගේ සහායක වෙන්න ඕන.
සහ මා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
හරි හරී.
ඔයාට යන්නම වෙනවද?
ඒක හරියට මරන්න යන බැටළු පැටවෙක් වගේ.
මම ඔහුට මේකට ණයගැතියි.
මම නොගියොත්,
ඔහු තවමත් මට කරදර කරයි.
ඔයාගේ දොඩම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔබට මතක් කරන්නම්.
පැටලීම ඔබව
නැවතත් උගුලට ඇද දමනු ඇත.
එය අවසානයක් ගෙන එන්නේ නැත.
ඔබ, හඬ නැගූ පුද්ගලයෙක්,
ඇත්තටම වෙනස් විදිහට කතා කළා නේද?
මම දැන් ඉන්නේ විවේක ගැනීමේ කාලයක.
මට හිටපු බිරිඳක් ඉන්නවා.
මම ඔබට තව දෙයක් කියන්නම්.
සමහර විට,
ජියැං ෆෑන් හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
නමුත් මම ඔහුව මුණගැහුනොත්,
මම වටේ යන්නම්.
නමුත් ඔබට ලු ෂික්සියාඕගෙන් ගැලවෙන්න බැහැ.
ඔහුට තවමත් ඔබ කෙරෙහි හැඟීම් ඇත.
ඔහු එසේ කළත්, ඔහු මට වෛර කළ යුතුයි.
මට එයාට මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මට තියෙන නිසා
කළ යුතු වඩා වැදගත් දේවල්.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
එයට ඔහු සමඟ ගැටුමක් තිබේද?
ඔව්.
එය විස්තර කරන්න.
මෙයට වඩා නාට්‍යමය.
ඒක යක්ෂයෙක් කරන දෙයක්.
ඒකයි ඔයා ඒකට කැමති.
හෙල්ලෙන්න එපා. මට බලන්න ඕන.
ඔයා එළියට යන්න වෙලාව හරි.
ඔයා යක්ෂයෙක්ද?
මම දැන් වෙන් වෙලා හිටියේ.
මගේ ප්‍රේමයේ ප්‍රතිවාදියා මට පහර දුන්නා.
නමුත් ඔයා මාව
පාරේ ඉන්න කියලා එළියට දැම්මාද?
ඔබේ මංගල නිවස
තාම විකුණලා නෑ නේද?
ඒක හිස්.
ඇතුලේ ගෘහ භාණ්ඩ නැහැ.
ඔබට එහි ජීවත් විය හැකිද?
ඔයා ඇත්තටම මාව එලවන්න කැමතිද?
ෂෝ වන් පදිංචියට එනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මානසික අවපීඩනය?
කෙනෙක් නිවාස නැති කෙනෙක්.
ඔයාගේ පෙම්වතිය ආවම,
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව අතහරිනවා.
Xixiao.
ඇයට යන්න දෙන්න එපා.
ඇය ඔබට ණයයි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම. ගෙවීමට කාලයයි.
ෂියාඕලියු, මම යනවා.
Lu Xixiao ඔයාට වඩා නරකයි.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
??? ඔයා කවදාහරි ගිනි මැස්සන් දැකලා තිබුනනම් ???
??? මගේ ඇස් ඇතුලේ ???
??? මම හිතන්නේ ඔයාට තේරෙනවා ඇති ???
??? මම අඳුර වැළඳ ගන්නේ ඇයි ???
හෙට මෙහෙ එන්න.
සහ මාත් එක්ක එන්න.
??? මිනිස්සු හැමවෙලේම සම්බන්ධ වෙන්න කැමතිද ???
??? නමුත් ඔවුන්ගේ අත් ආපසු ඇද ගැනීමට බියද ???
??? මම මගේ අත් පළල් කරන්න තෝරා ගන්නවා ???
කුමක් ලෙසද?
ඔයාගේ විශේෂ සහායකයා?
??? බර අඩුකම භුක්ති විඳින්න ???
මගේ පෙම්වතිය විදිහට.
මේ සති අන්තය කොහොමද?
මට බඩු ටික ගන්න ඕන.
??? මට පුළුවන් නම්, මට වෙන්න ඕන ???
හෙට අනිද්දා තමයි අවසාන දිනය.
??? තාරකා විද්‍යාඥයෙක් ???
??? ඔබේ රාත්‍රී අහසේ අතරමං වෙලාද ???
??? එහෙනම් වැටෙයි වැටෙයි වැටෙයි ???
හරි හරී.
??? සමහරවිට ඒ ඔයාගේ ගුරුත්වාකර්ෂණය නිසාද ???
??? ඒකෙන් මට පාලනය නැති වෙන්න බැරි උනාද ???
??? අහම්බෙන් ඔයා මාව පහුකරගෙන ගියාම ???
??? අන්තිමට මම වැටෙන්න ඉගෙන ගත්තා ???
??? ගණන් කළ නොහැකි, අමතක නොවන ???
??? වෙලාවක් නෑ, ඉතින් මම ???
??? ඔබ දෙසට පමණක් වැටිය හැකිද ???
??? ඕනෑවට වඩා දිලිසෙනවා, ඕනෑවට වඩා තනිකම, කමක් නැහැ ???
??? මම මේ හමුවීම විශ්වාස කරනවා ???
??? මන්දාකිනියේ නටබුන් වලට ගොඩබෑම ???
??? අපේ වල්ගා තරු හුවමාරු කරගන්නවාද ???
නිර්නාමිකව කෙනෙකු වාර්තා කළේය
ඒ මිස්ටර් ලූ
බොක්සිං වලට ඕනෑවට වඩා සමීප වී ඇත.
මගේ දරුවෝ දෙන්නා.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ සටන් කරමින් සිටිති.
ඒක හොඳ නෑ,
නමුත්
එය ප්‍රවර්ධනය කරයි
ලාන් යූ සමූහයේ සංවර්ධනය.
තරඟ
සැමවිටම
එන්ජිම වැඩිදියුණු කිරීමට.
ඔවුන්ට සටන් කරන්න දෙන්න.
ප්‍රධාන කළමනාකරු සඳහා තරඟයක් තිබේ නම්
දෙවන අදියර වැඩසටහනේ
මා වෙත එනවා,
මම හිතන්නේ ලාන් යූ
ඔවුන්ට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැත.
ඔව්.
ඉන්පසු
දෙවන අදියරෙහි ප්‍රධාන කළමනාකරු තෝරා ගැනීමේ ඡන්දය
අද දහවල් සුපුරුදු පරිදි ඉදිරියට යනවාද?
අවාසනාවකට,
ෂික්සියාඕගේ අවධානය මෙහි නැත.
ෂික්සියාඕට ආපහු එන්න පුළුවන් නම්,
මට ගොඩක් කරදර බේරගන්න පුළුවන් වුණා.
මේ දෙවෙනි දේ..
මම ඔබට වාර්තා කරන්නම්.
Xixiao නැවතත් Lan Yue වෙත ගියේය.
කුමක් ද?
Xixiao නැවත පැමිණ තිබේද?
ඔව්.
මේ වතාවේ, ෂික්සියාඕ
ඩිංෂැං නායකත්වය දුන්නේය
ටෙන්ඩරය විශාල වශයෙන් සංශෝධනය කිරීමේදී.
ඒ නිසා තමයි අපි ලංසු තැබීම දිනුවේ
දෙවන අදියර වැඩසටහන.
හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
ඔහු මට කිව්වා
ඔහු උනන්දු වූයේ නැත.
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
හදිසියේම ඔහුගේ අදහස වෙනස් කරයිද?
මම එය නැවතත් අවධාරණය කරමි.
[Lan Yue සමූහය]
මම හැදුවා
නිවාඩු නිකේතනයේ අදියර I වැඩසටහන.
මම කැපී පෙනෙන ප්‍රතිලාභ ලබා ගනිමින් සිටිමි.
සමාගම වෙනුවෙන්.
කෙලින්ම කිව්වොත්,
අදියර I වැඩසටහන
Lan Yue සමූහයට විශාල දායකත්වයක් ලබා දුන්නා.
හැමෝම,
ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
[Lan Yue සමූහය]
මුළු ලාන් යූ තුළම,
වෙන කවුද?
වඩාත් පළපුරුදු
සහ මට වඩා සුදුසුකම් ලත්
දෙවන අදියර ව්‍යාපෘතිය භාරව සිටින්නේ?
මිස්ටර් ලූ, ඔයාට ඒක අමතක වුනාද?
ගින්න
පසුගිය වසරේ පළමු අදියර ව්‍යාපෘතියේ
කෝටි ගණනක පාඩුවක් සිදු කළා
මුළු කාර්තුවේදීම?
[Lan Yue සමූහය]
මෙම වසරේ නිවාඩු නිකේතනයේ අනුමැතිය
කොන්ත්‍රාත්තුව සම්බන්ධයෙන් ගැටලුවක් තිබේ.
ඔබ පැවසූ පරිදි,
පළමු අදියර ව්‍යාපෘතියේ ලාභය
මුළු ලාභයෙන් 30% ක් විය
Lan Yue ගේ.
නමුත් ඒ සමඟම,
ඔබට විශාල මිනිස් බලයක් ආයෝජනය කිරීමට අවශ්‍යයි,
එය නඩත්තු කිරීම සඳහා මූල්‍ය සම්පත්
සහ ශක්තිය.
පළමු අදියර ව්‍යාපෘතිය
ඔබෙන් වෙන් කළ නොහැකි ය.
ලූ මහතා,
ජනතාවගේ ශක්තිය
සීමිතයි.
බිත්තර දැමීම.
එකම කූඩයේ
ඕනෑවට වඩා අවදානම් විය හැකිය.
මෙතරම් විශාල ව්‍යාපෘතියක් කිරීම
පොහොසත් අත්දැකීම් අවශ්‍යයි
සහ හවුල්කරුවන්
සියලුම අංශවල සෑම විස්තරයක්ම ඉගෙන ගැනීම.
මම ඔයාට කියන්නම්.
අත්හදා බැලීමේ සහ දෝෂයේ වියදම අපට නැත.
අපි නීති රීති වලට ඇලී සිටියොත්,
අපට අනන්‍ය ශෛලියක් නිර්මාණය කළ නොහැක.
පිංචුවාන් දැනටමත්
අදියර I ව්‍යාපෘතිය,
ඒ නිසා අපිට අදියර II නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
පිටපතක් ලෙස.
මගේ මතය අනුව,
මණ්ඩල සාමාජිකයින්ට ඔවුන්ගේම අදහස් තිබේ.
අපට අවශ්‍ය නැහැ
අපේ කාලය නාස්ති කරනවා.
ඡන්දය දෙමු.
මම කරලා ඉවරයි.
එදින සිට,
දැන් ඡන්දය දෙමු.
සමාවෙන්න, හැමෝම.
මම ප්රමාදයි.
නැත.
ඡන්දය දීමට කාලයයි.
හරි හරී.
අපි ඡන්දය දෙන්න යන නිසා,
මට වචන කිහිපයක් කියන්න දෙන්න.
අදියර I ව්‍යාපෘතිය
ඉදිකරන ලදී
වැඩියෙන්
අවුරුදු 20 කට පෙර.
පසුගිය වසර 20 තුළ,
කාලයන්
සහ වෙළඳපොළ වෙනස් වෙමින් පැවතුනි.
පාරිභෝගික අවශ්‍යතා සහ මනාපයන්
නිරන්තරයෙන් වෙනස් වෙමින් පවතී.
අත්දැකීම
පළමු අදියර ව්‍යාපෘතියේ සාර්ථකත්වය
වටිනා,
නමුත් මම හිතන්නේ
අපට නව ජවයක් ලබා දීමට අවශ්‍ය නම්
සහ තවත් හැකියාවන්
දෙවන අදියර ව්‍යාපෘතියට,
අපි වෙනස්කම් වැළඳ ගත යුතුයි.
මගේ අදහස එච්චරයි
දෙවන අදියර ව්‍යාපෘතියේ අධ්‍යක්ෂ,
සහ කොටස් හිමියන්
ලාන් යූ සමූහයේ.
ඔබට දැන් ඡන්දය දිය හැකිය.
ඡන්දය දෙමු.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මොකද මම ඔයාගේ තාත්තාගේ පාලනය නැති වෙනවා දැක්කා.
ඔහුගේ අඳුරු මුහුණ දෙස බලන්න.
ඔහු වේගයෙන් දිව ගියේය.
සුභ පැතුම්.
මම අවසානයේ
නැන්දාගේ නායකත්වය යටතේ වැඩ කරන්න.
ජරාව කපන්න.
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
මට ඇත්තටම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
මණ්ඩලය දන්නවා
ඔයාගේ සීයාට ඔයාගේ වැදගත්කම.
ඉතින් මේ වතාවේ,
ඔබේ සහයෝගය නොමැතිව,
මම දිනන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
මම දැන් කළා.
මම හරි කියලා හිතන දේ.
ලූ ජූනියර් මහතා,
ලූ මහතාට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
මිස්ටර් ලූ, මිස්ටර් ලූ ජූනියර් මෙහෙ ඉන්නවා.
එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා ආපහු ආව ගමන්,
ඔයා ගෙදර ගියේවත් ඔයාගේ පවුලේ අයව දැක්කේවත් නෑ,
නමුත් ආවා
මට විවෘතව විරුද්ධ වෙනවා නේද?
ඒක ඇහෙනවා වගේ
පහුගිය දශකය පුරාම ඔයා මාව බලාගත්තා.
ඔයා මාව බලාගත්තා නම්,
ඔබ දැන සිටියා නම්
මම අද ආපහු එන්නම්.
සහ අද ඡන්දය
ඔබට විරුද්ධ නොවේ.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මම තර්කානුකූලව තර්ක කරනවා විතරයි
සහ වෛෂයික විශ්ලේෂණය.
තාර්කික විනිශ්චය
සහ වෛෂයික විශ්ලේෂණය?
ඔයා නෙමෙයි
මාව ඉලක්ක කරනවද?
ඔබට ධෛර්යයක් තිබේ නම්,
සම්බන්ධ වෙන්න එපා
ලාන් යූගේ ව්‍යාපාරයේ.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලද?
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
පිටරටින්ද?
ඔයා මේක කරන්නේ නැද්ද?
චෞ වන් වෙනුවෙන්ද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මම හිතුවා ඒක
ඔයා ලොකු වෙලා හිටියා.
ඔබ පරිණත විය.
මේ සියල්ලෙන් පසු,
ඔබ තවමත් කාන්තාවක් විසින් වශී කර ඇත.
මම හිතුවා මේ අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ,
ඔබ ඔබේ විනෝදාංශය වෙනස් කරනු ඇත.
මේ සියල්ලෙන් පසු,
ඔයා කරලා තියෙන්නේ සීයා කෙනෙක් කරපු එක විතරයි.
ඔබ ගැන ඉහළින්ම සිතන්න.
අවජාතකයා!
කොච්චර නිර්භීතද
ඔබ
මට මෙහෙම කතා කරනවද?
මම ඇත්ත කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
මට විරුද්ධව යන්නද?
හරි හරී.
ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද?
ඔබ සහ මම නම්
එකට වැඩ කළා,
ලාන් යූ
දැනටමත් අපේ වෙයිද?
මට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
Lan Yue හි.
ඒ මගේ
අවම උනන්දුව.
අද ප්‍රතිඵලය
නිසා විය
එක හේතුවක්.
ඔබට ප්‍රමාණවත් හැකියාවක් නැත.
ඔබට කිසිවෙකුට දොස් පැවරිය නොහැක.
ඒක මගෙන් පටවන්න එපා.
ඒ වගේම, මම ඔබට මතක් කරන්නම්.
මම දැන් ඒ ළමයා නෙවෙයි.
මිස්ටර් සන්.
ජියැං යැන් මෙහි සිටී.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
දොර වසන්න.
එය එසේ පෙනේ
දැන් වැඩ ගැන කතා කරන්න සුදුසු වෙලාවක් නෙවෙයි .
ඒ මොකක්ද? ඉදිරියට යන්න.
මම ලාන් යූ වල හිටියා.
ටික වේලාවකට.
මට කවදාද පුළුවන්?
නිල වශයෙන් රැකියාවට මැදිහත් වෙනවාද?
ඔයා මා ළඟට ආවේ නැත්නම්,
මමත් ඔයාව හොයන් එන්නම්.
දෙවන අදියර වැඩසටහන සඳහා ලංසු තැබීම
සම්පූර්ණ කර ඇත.
ඒක පටන් ගන්න ළඟයි.
මූලස්ථානයේ විධායක උප සභාපති ලූ කිලාන් ,
ප්‍රධාන කළමනාකරු වනු ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට පුළුවන් වෙයි කියලා
මූලස්ථානයේ උපායමාර්ගික අධ්‍යක්ෂ
වැඩසටහනට සහාය වීමට
දෙවන අදියර අතර පාලමක් ලෙස
සහ මූලස්ථානය.
මම අදහස් කළේ,
ලූ කිලාන් කවදාවත්
මෙතරම් විශාල ව්‍යාපෘතියක් භාර ගත්තා.
ඇය තමයි
අනිවාර්යයෙන්ම අද්දැකීම් අඩුයි.
නමුත්
ලාන් යූ හි මූලස්ථානය
කිසිම අවදානමක් ගන්න බැහැ.
සූදානමකින් තොරව.
ඉතින්, මේ අවස්ථාවේදී,
අපට නව අදහස් ඇති කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
සහ ව්‍යාපෘති අත්දැකීම්
මූලස්ථානයට ඇති අවදානම පාලනය කිරීමට.
යමක් සිදුවුවහොත්,
මූලස්ථානය සමඟ සන්නිවේදනය කළ හැකිය .
ඉතින් ඔයා මාව Lan Yue වලට බඳවා ගත්තා
වීමට
චෙස් කෑල්ල
ප්‍රධාන කළමනාකරු ලෙස ඔබගේ මැතිවරණය අසාර්ථක වීමෙන් පසුව ,
නැත්නම් ඔබේ ඔත්තුකරු ලෙස.
ව්‍යාපාරයක් කියන්නේ යුධ පිටියක් වගේ.
හැමෝම ඉත්තන්.
මේක තමයි යුතුකම
ඔබේ තනතුරෙන්.
මම නම්
සාර්ථක වන්න,
මෙම ස්ථාවරය තවමත් පවතිනු ඇත.
ලාන් යූ සහ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය
යන්නේ නැහැ
ව්‍යාපෘතිය තනිවම.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ඇත්තටම නම්
හැකියාවක් නැත,
ඒ තනතුරේ සිටින පුද්ගලයා
ඔයා නෙවෙයි.
මම මේ කියන්නේ
ඔබට තේරුම් කර දීමට
මම අසරණ නැහැ කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඒ ඔබ විය හැකියි.
ඔබ පිළිගත්තත් නැතත්,
ඔබ
තවමත් මගේ ලේ.
කවදාහරි, ලෑන් යූ මගේ වෙයි,
ඒ කියන්නේ ඒක ඔයාගේ වෙනවා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම?
මගෙන් මෙතන අහන්න?
කිසිවක් නැත.
මට දැන් දැනෙනවා
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
අපි එකට සිටි දා සිට
අපි පොඩි කාලේ.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
මට මතකයි අපි පොඩි කාලේ,
කරදර තියෙන වෙලාවට අපි මෙතන හිටියා .
මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
ඔයා මෙතන ගුලි වෙලා හිටියා
ඇඬුවා.
ඔයා යනවද
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ ගැන සඳහන් කරනවාද?
මට පුළුවන්. ඇයි බැරි?
අපි ඒ කාලේ හරිම පොඩියි,
නමුත් අපට බොහෝ කරදර තිබුණා.
ඔව්.
දැන් අපි ලොකු වෙලා,
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අපට තවත් කරදර ඇති වේවි.
අඩුම තරමේ අපි
තවමත් කිරීමට උත්සාහ කරනවා
අපිට කරන්න ඕන දේ.
ඔබේ සිහිනය
සැබෑ වෙමින් පවතිනවා නේද?
සාර්ථකත්වය සහ කීර්තිය?
සමහර විට
ඒක හුදෙක් ආත්ම ධර්මිෂ්ඨයි.
ඔයාට කොහොම ද?
කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
ආශාව සරල වන තරමට,
එය දුෂ්කර වන තරමට.
ජියැං යාන්.
මම ඇතුල් වෙනවා.
Lan Yue හි දෙවන අදියර ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම.
Lu Xixiao සඳහාද?
වෙනත් හේතූන් මත.
ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍ය වුවත්,
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
ස්තූතියි.
නමුත් සමහර දේවල් තියෙනවා
මටම කරන්න වෙනවා.
ඔබට කොපමණ කාලයක් අවශ්‍යද?
වෑන් රථය.
මම තවමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇයි මම නැත්තේ
ඔයා එක්ක යන්නද?
අවශ්ය නැහැ.
මට ගෙදර පිරිසිදු කරන්නෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔව්.
ඔයාට කිසිම දෙයකින් අඩුවක් නැහැ.
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔබ කරදර විය යුත්තේ
ඔයාගේ බබා, ජියැං ෆෑන්.
එයා ඔයා තරම් වාසනාවන්ත නෑ.
ඔබට තවමත් ජීවත් වීමට ස්ථානයක් තිබේ.
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මෙන්ග්.
මම ඔයාට ගෙදර බාර දෙන්නම්.
යන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇයට එය චලනය කිරීමට උදව් කරන්න.
නරක ඉරණම.
ජියැං ෆෑන්
ගොඩක් මහන්සි වුණා
නමුත් ජීවත් වීමට කොහේ හරි යන්නවත් බැරි වුණා.
ඔහු එයට සුදුසුයි.
අධ්‍යයනය.
විසිත්ත කාමරය.
නාන කාමරය තියෙන්නේ එතන.
මම දන්නවා.
මට බයයි ඔයාට අමතක වෙලා ඇති කියලා.
මම කොහෙද ඉන්න ඕනේ?
මාත් එක්ක එකම කාමරේ ජීවත් වෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥